markdown基本语法
创建标题 # 一级 ## 二级……
段落语法 
    要创建段落，请使用空白行将一行或多行文本进行分隔。
换行语法 
    在一行的末尾添加两个或多个空格，然后按回车键,即可创建一个换行(
)。
粗体 
    要加粗文本，请在单词或短语的前后各添加两个星号（asterisks）或下划线（underscores）。如需加粗一个单词或短语的中间部分用以表示强调的话，请在要加粗部分的两侧各添加两个星号（asterisks）。
斜体 
    要用斜体显示文本，请在单词或短语前后添加一个星号（asterisk）或下划线（underscore）。要斜体突出单词的中间部分，请在字母前后各添加一个星号，中间不要带空格。
引用 
    要创建块引用，请在段落前添加一个 > 符号。块引用可以包含多个段落。为段落之间的空白行添加一个 > 符号。块引用可以嵌套。在要嵌套的段落前添加一个 >> 符号。
列表
    有序列表：
    1. First item
2. Second item
3. Third item
4. Fourth item
    无序列表：
    要创建无序列表，请在每个列表项前面添加破折号 (-)、星号 (*) 或加号 (+) 。缩进一个或多个列表项可创建嵌套列表。
代码
    要将单词或短语表示为代码，请将其包裹在反引号 (```) 中。
    ```代码块```
    如果你要表示为代码的单词或短语中包含一个或多个反引号，则可以通过将单词或短语包裹在双反引号(``)中。
分割线
    要创建分隔线，请在单独一行上使用三个或多个星号 (***)、破折号 (---) 或下划线 (___) ，并且不能包含其他内容。
链接
    链接文本放在中括号内，链接地址放在后面的括号中，链接title可选。
    超链接Markdown语法代码：[超链接显示名](超链接地址 "超链接title")
图片
    要添加图像，请使用感叹号 (!), 然后在方括号增加替代文本，图片链接放在圆括号里，括号里的链接后可以增加一个可选的图片标题文本。
    插入图片Markdown语法代码：![图片alt](图片链接 "图片title")。